# Тайный Санта
## Принцип работы
1. Участник отправляет боту команду, чтобы принять участие. Бот отправляет сообщение, в котором объясняются правила, затем по очереди спрашивает:
    - пожелания по подарку
    - адрес участника

    После участнику отправляется сообщение, о том что он добавлен в бд и примет участие в жеребьевке.
2. Если участник хочет отказаться от игры, он отправляет соответствующую команду.
3. Непосредственно перед жеребевкой просим участников подтвердить свое участие, отписав боту. Кто не отпишет, удаляется из бд
4. В определенное время происходит жеребьевка. На бэке составляются пары, кому кто дарит. Каждый участник должен подарить
только один подарок, и каждому участнику должны подарить только один подарок. Участник не может дарить сам себе. Таким образом,
пар должно быть в два раза больше чем участников.
5. После жеребьевки, участникам рассылаются сообщения с адресом их подопечного и пожеланиями.
6. Отправив подарок своему подопечному, участник должен отправить боту соответствующую команду, чтобы мы могли отслеживать
ход игры.
7. Получив подарок, участник также отправляет команду боту.

## Возможные траблы
- Люди могут не отписать боту после отправки/получения подарка. Можно либо вообще отказаться от этой концепции и пустить
все на самотек, либо придумать что-то.
- Есть риск, что после жеребьевки многие не отправят свои подарки, так как подадут заявки чисто по приколу. Не понятно,
что делать нам как организаторам. Придется либо отписывать этим людям в лс, либо повторную жеребьевку проводить. _upd: 
частичное решение описано в пункте 3 принципа работы_.


