# Информирование добровольное согласие субъекта персональных данных на обработку персональных данных для участия в игре "Тайный Санта "Магистра"

Продолжая диалог с ботом-помощником официального Telegram-канала КРОМО "Магистр", Вы даёте информированное добровольное согласие на обработку своих персональных данных в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 №152-ФЗ "О персональных данных" и настоящим документом.

Оператор, осуществляющий обработку персональных данных: команда руководителей официального Telegram-канала КРОМО "Магистр".

Обработка персональных данных включает в себя сбор, хранение, использование в указанных целях и уничтожение представленных персональных данных Оператором с помощью автоматизированных систем – бота-помощника.

Цель обработки: получение Оператором информации о субъекте персональных данных, необходимых для его идентификации и в ходе проведения игры "Тайный Санта "Магистра" и обеспечения участия в ней.

Объём персональных данных, требующихся для обработки: фамилия, имя, отчество субъекта персональных данных, почтовый адрес проживания субъекта в формате: "почтовый индекс, муниципальный район (при наличии), муниципальное образование – город, село, посёлок, хутор и т. д., улица, дом, квартира (при наличии)".

Порядок обработки персональных данных: данные будут собраны Оператором в ходе диалога с пользователем через бота-помощника, где и будет осуществляться их хранение. В установленный Оператором срок данные будут выгружены на сторонний ресурс с целью дальнейшей обработки в виде последовательного сочетания субъектов персональных данных. Механизм игры предусматривает, что к каждому субъекту должен быть поставлен в соответствие другой субъект так, чтобы каждый субъект совершил действие в отношении другого субъекта (сделал подарок) и испытал на себе такое же действие другого субъекта (получил подарок). Предполагается разделение субъектов на две группы в зависимости от их присутствия на общелагерной встрече 12 декабря 2021 года. Обработка данных необходима для обеспечения участия в игре "Тайный Санта "Магистра" тех субъектов, которые на встрече присутствовать не будут. Информация о распределении субъектов будет доведена до них через бота-помощника. После проведения общелагерной встречи Оператор считает, что все действия субъектов обоюдно произведены, и в установленный срок осуществляет уничтожение собранных персональных данных.

Круг лиц, которые смогут получить доступ к персональным данным субъекта, ограничен Оператором и субъектом, который будет производить действие в отношении другого субъекта (делать подарок), вне зависимости от присутствия другого субъекта на общелагерной встрече 12 декабря 2021 года. Круг лиц четко установлен, внесение изменений не допускается.

Оператор берет на себя ответственность за обработку персональных данных субъектов в соответствии с действующим законодательством с момента получения персональных данных.

Субъект, который приобретёт обязательство совершить действие в пользу другого субъекта (сделать подарок), берет на себя ответственность за хранение и использование в соответствии с заявленными целями персональных данных с момента их получения от Оператора.

После уничтожения персональных данных субъектов Оператор и указанный субъект перестают нести соответствующую ответственность. 
